
todolist:

-Crear repositorio GitHub. x
-Crear un portal web con React.
-Crear un servicio para consumir la siguiente API: (endpoint: https://fakestoreapi.com/products, method: GET)
-Crear un componente que muestre el listado de productos (nombre y precio) ordenados por precio (ascendente por defecto)
-Crear un botón que permita cambiar al orden de los productos (ascendente/descendente)
-Crear un componente que se muestre al momento de estar en un estado de loading mientras se realiza la petición inicial.
-Crear un componente que se muestre al momento de tener un error en la petición.
-Se pide adjuntar link al repositorio con código desarrollado.

Recuerde: La prueba tiene como hora máxima de entrega a las 20:40, luego de eso, 
se descontará 1 punto por cada 30 minutos de atraso. Para esto se revisará la hora del último comió realizado en el repositorio.